Drive Ready là ứng dụng giúp bạn vượt qua bài thi sát hạch lý thuyết cấp giấy phép lái xe hạng A1-A4 và B1-B2.

Đặc biệt ứng dụng không hiển thị quảng cáo bất ngờ, gây ảnh hưởng tới quá trình học của thí sinh. Bạn chỉ phải xem quảng cáo nếu như bạn sử dụng những chức năng nâng cao của app, và ứng dụng sẽ hỏi ý kiến cho phép của bạn trước khi quảng cáo được hiển thị.


Với Drive Ready, bạn sẽ dễ dàng nắm bắt được những kiến thức giao thông Việt Nam, hiểu rõ các biển báo và quy tắc khi tham gia giao thông.

• Kho dữ liệu 600 câu hỏi lý thuyết: Ứng dụng cung cấp kho dữ liệu câu hỏi lý thuyết phong phú, được cập nhật liên tục theo quy định mới nhất của Bộ Giao thông Vận tải. Đảm bảo bạn biết trước được tất cả các câu hỏi trước khi tham gia kì thi.

• Chế độ học theo chương: Toàn bộ câu hỏi lý thuyết được phân chia sẵn thành các chương, dễ dàng nắm bắt tiến độ học tập, quay lại những câu hỏi đang học dở.

• Bài thi thử thực tế: Tự động sinh ra các bộ đề thi mô phỏng thực tế, theo đúng cấu trúc câu hỏi kỳ thi thật, giúp bạn làm quen và tự tin thực hiện bài thi sát hạch.

• Kiểm tra kết quả tức thì: Kiểm tra và cung cấp kết quả ngay lập tức sau khi làm bài, nắm bắt kiến thức một cách chắc chắn.

• Hướng dẫn và mẹo nhỏ: Cung cấp các hướng dẫn và mẹo chọn đáp án, giải thích câu hỏi và phương pháp nghi nhớ các câu hỏi khó.

• Giao diện thân thiện, dễ sử dụng: Thiết kế đơn giản, các tính năng dễ dàng truy cập từ màn hình chính. Tiết kiệm thời gian học tập của thí sinh.